Ta technique a
deux énormes points faibles !
Gentillesse × et × force !
Gon affronte enfin Knuckle
en pleine possession de ses facultés.
Mais Knuckle affirme que sa technique
a des points faibles.
Au fait, Gon.
C’est quoi le nom de ta technique,
au juste ?
Mince !
Je n’ai pas encore décidé
d’un nom !
Ben…
pierre-papier-ciseaux !
Tu t’es pas creusé
la tête…
Bang pierre-papier-ciseaux ?
Je comprends.
Tu as ajouté « bang » pour marquer
la force accompagnant ta technique…
Euh… non…
J’ai jamais dit « bang »…
C’est un excellent nom
que tu as là !
Oui…
C’est pas plus mal
au final…
T’es sûr ?
Gon !
Ton Bang pierre-papier-ciseaux
a deux énormes points faibles !
Premièrement :
il est trop long
à charger !
En combat, tu ne peux pas
te permettre
de prendre plusieurs secondes
pour lancer ta technique.
Tu n’auras jamais assez de temps
pour l’exécuter.
Je sais.
Deuxièmement :
il est trop risqué !
Pour augmenter
ta puissance,
tu accumules ton aura
dans ton poing.
Et le reste de ton corps
est sans défense.
Un seul coup et le combat est fini,
imbécile !
Je suis conscient
des risques.
C’est pour résoudre ce problème
que je me suis entraîné ce mois-ci !
Son aura est vraiment
extraordinaire.
Il atteint une quantité d’énergie semblable
à celles des meilleurs Hunters.
Quel dommage…
Mais tu manques
cruellement…
d’expérience.
Tu n’as pas connu…
suffisamment
de combats réels !
Ta volonté
est remarquable.
Tu as déjà dû risquer ta vie
à plusieurs reprises
et tes talents innés
ne font aucun doute.
Mais ça manque
de fluidité.
L’écoulement de ton aura
n’est pas fluide !
Je peux deviner les parties
que tu protèges,
et ce que
tu comptes faire
rien qu’en observant les mouvements
de ton aura !
Si j’utilise ça
à mon avantage,
en rajoutant
quelques feintes…
et en visant
différents endroits…
Voilà ce qui arrive.
Merde !
Il peut lire les mouvements
de son aura !
Je le savais !
Knuckle est…
Bien, il est temps de passer
aux choses sérieuses.
Il est si…
Ne m’en veux pas si tu meurs,
avorton !
Il est si gentil !
Derrière toi, avorton !
S’il ne m’avait pas prévenu,
je serais sûrement mort.
Premièrement :
il est trop long
à charger !
Il a pris la peine
de m’expliquer.
Et il me montre
la voie à suivre.
Me montre comment faire
pour devenir plus fort !
Il est bien trop
gentil !
C’est pierre…
Je t’ai dit que je ne te laisserai pas
lancer ta technique.
Ne te fous pas de moi !
Tu y as vraiment mis
toutes tes forces ?
C’est toi qui te fous
de moi !
Bats-toi sérieusement !
Essaie de me tuer !
Knuckle !
C’est pierre…
J’y vais !
… papier…
Derrière toi !
C’est pierre…
papier…
L’enfoiré !
Il a utilisé son Bang pierre-papier-ciseaux
pour sa feinte !
Je voyais bien que tu voulais briser
ma technique !
Donc j’ai pu facilement
déterminer
quand tu allais m’attaquer
avec ton poing droit !
Il a utilisé le point faible
du Bang pierre-papier-ciseaux à son avantage !
Il s’est joué
de son adversaire !
Pour Knuckle,
la technique de Gon garantit
un lancer facile.
Il ne peut pas
la laisser passer.
C’est une balle inratable
en plein centre de la cible !
C’est pourquoi il se crispe
en la voyant.
Sans le vouloir,
il met trop de force dans son coup.
Il veut absolument
la frapper,
mais cette obsession le conduit à employer
plus de force que nécessaire.
C’est la même chose
pour l’aura.
Si l’utilisateur de nen ne réfrène pas
ses impulsions,
son aura augmentera
là où ses muscles sont tendus,
et lorsqu’il frappera,
elle s’amplifiera encore plus.
S’il manque
d’expérience
ou s’il perd son calme,
l’écoulement de son aura
se fera par à-coups
ou, au contraire,
sera trop évident à suivre.
Son adversaire pourra s’en servir
pour connaître le timing de l’attaque.
Essaie de me tuer !
Knuckle !
Gon a souligné la naïveté
de Knuckle
afin de le désarçonner.
Grâce à cela,
sa feinte a parfaitement réussi.
Sa tactique n’est
sûrement valable
que contre ceux qui connaissent
la puissance de son attaque.
Lorsque Gon lance
sa technique,
la peur les envahit à l’idée d’être atteint
par un coup aussi puissant,
et ils ne peuvent plus
penser calmement.
Cela rend sa feinte
plus efficace,
et si son adversaire
recule,
il peut facilement l’attaquer
avec ciseaux ou papier.
Je pensais que sa technique
serait difficile à utiliser
si son adversaire
la connaissait.
Que c’était
son point faible…
Mais j’avais tort !
Il y a toujours moyen
de s’en servir !
Bien, je suis prêt
à enchaîner !
La deuxième fois, il s’est trop concentré
sur sa technique
et n’a pas pu éviter le coup de pied
de Knuckle.
Mais s’il devient plus habile
à manipuler son aura,
son adversaire ne pourra pas discerner
s’il s’agit d’une feinte ou non.
Gon avait déjà dû réfléchir à comment
compenser les défauts de sa technique.
Non…
Il vient juste
d’y penser !
En plein combat !
Il progresse à une vitesse
hallucinante,
tout en se battant !
Je commence à avoir du mal
à maintenir mon ken.
Pourtant, on n’a pas encore
dépassé les vingt minutes.
En bougeant, je dois drainer mon énergie
beaucoup plus rapidement.
Si une heure à l’entraînement équivaut
à dix minutes en combat réel,
je ne pourrai maintenir mon ken
que dix minutes de plus.
Si mon aura se réduit,
ma défaite
sera certaine.
Je dois finir le combat
rapidement,
avec mon
Bang pierre-papier-ciseaux !
Viens !
Knuckle a clairement l’avantage
au corps à corps.
Mais Gon arrive à le suivre
de mieux en mieux.
En augmentant la part de son aura
dévolue à sa défense,
il diminue les dommages dus
à ses erreurs de jugement.
Il commence aussi à s’habituer
à la vitesse de Knuckle.
Plus aucun coup
ne le prend par surprise.
Mais il est à court
de temps.
Il ne sera bientôt plus capable
de maintenir son aura.
En face,
Knuckle a encore plein d’énergie.
Il s’est contenté d’utiliser
des attaques de base.
Le Bang pierre-papier-ciseaux demande
une énorme quantité d’aura pour être activé.
Même pour une feinte,
il consomme beaucoup d’énergie.
Gon s’est déjà servi trois fois
de sa technique.
Cela fait vingt minutes
que le combat a commencé.
S’il utilise encore
une fois sa technique,
il ne lui restera
qu’une ou deux minutes.
C’est le mieux qu’il puisse
faire actuellement !
Gon,
tu m’as dit de me battre
de toutes mes forces,
mais tu es loin d’être
une menace pour moi !
Avorton !
C’est pierre…
Pourquoi ?
Qu’a-t-il…
l’intention de faire ?
C’est pierre…
Pourquoi ?
Pourquoi l’attaquer
de si loin sans qu’il soit blessé
ou qu’il relâche
sa garde ?
Il n’arrivera jamais
à porter son attaque.
Il va tout miser
sur cette dernière attaque.
Le combat prendra fin !
… papier…
ciseaux…
Papier !
Une attaque basée
sur l’émission ?
Mais sa puissance
est bien inférieure à pierre.
Tu es du renforcement
jusqu’au bout des ongles !
Ton attaque à base du nen de l’émission
est clairement en dessous.
Que ce soit en vitesse
ou en puissance.
À ce niveau-là,
je n’ai même pas besoin de me méfier.
Je peux la repousser
facilement !
Suivi de…
Suivi ?
Il s’est servi de son attaque
pour m’aveugler et passer derrière moi !
Je suis mal !
Il enchaîne avec
son Bang pierre-papier-ciseaux !
Pierre !
Il avait déjà épuisé toute son aura
avant de lancer son attaque.
Sinon, il m’aurait battu.
Où tu comptes aller
comme ça ?
On rentre.
Tu ne voulais pas
te battre ?
J’ai encore la forme.
Gon t’affrontera
de nouveau demain.
Mais l’issue sera
différente.
Moi, je battrai Shoot.
Préviens Gon !
Demain,
je me battrai sérieusement !
Qu’il se prépare
à mourir !
Tu essaies
de t’en convaincre ?
Tu le penses vraiment ?
Évidemment, avorton !
Demain…
Je ne t’en voudrai pas
si tu gagnes,
même si tu n’es pas
à fond.
Mais…
je ne te pardonnerai pas si tu perds
sans avoir donné ton maximum.
Je ne te le pardonnerai
jamais.
Tu es toujours
aussi indulgent.
Pourquoi encourager
tes adversaires ?
Surtout s’ils finissent
par te critiquer.
Fou
Si tu n’as pas l’intention
d’aller à NGL,
Fou
autant leur donner ton sceau
tout de suite.
Fou
Même si j’imagine
qu’ils refuseraient.
Enfoiré…
Bordel, quand tu t’y mets,
tu es vraiment arrogant.
Tu n’as rien foutu ce mois-ci
à part les suivre !
Je les affronterai.
Demain,
je me battrai aussi.
Ne t’en fais pas.
Je vais le masser pour qu’il soit
en pleine forme pour demain.
Le problème,
c’est Kirua.
Je pensais qu’il aurait eu au moins une occasion
de se battre lors du mois écoulé.
Kirua !
Viens te battre
contre moi !
Qu’est-ce qui t’est arrivé
au visage, Kirua ?
Hein ?
Je me suis juste entraîné
avec Bisc.
Entraîné ?
Ce n’était pas
un lynchage ?
Et toi, tu te sens bien ?
Oui ! En pleine forme !
Ayant épuisé toute mon aura,
je pensais que je serais fatigué.
Mais regarde !
C’est le gorille…
Je veux dire…
c’est grâce aux massages
de la vieille.
J’ai failli lui dire…
Je te préviens…
Si tu parles de ce qui
est arrivé hier,
ta tête ne passera
plus par la porte.
Elle ne rigolait pas…
Tu as compris…
ton point faible ?
Tu abandonnes
beaucoup trop vite.
Tu es trop prudent
en combat.
Tu as tendance à trop
te sous-estimer.
Si tu juges que ton adversaire
est plus fort que toi,
tu privilégies
la fuite au combat.
Je veux que tu saches
que ce n’est pas ta faute.
Mais celle de celui qui
t’a appris à te battre.
Se défaire des habitudes acquises
n’est pas aisé.
Mais une chose
est certaine :
un jour, tu laisseras
Gon se faire tuer.
Ta force au combat dépend
de ta condition physique et des circonstances.
Par exemple,
si C est en pleine forme,
il a de bonnes chances de battre D
s’il est en mauvaise condition.
Donc, si les circonstances
le permettent,
A, B et C ont le potentiel
de battre D.
Mais dans ton cas,
tu considères toujours ton adversaire
à son maximum.
Tu envisages toujours le pire scénario
avant même de te battre.
Même lorsque tu affrontes
un adversaire de ton niveau,
tu te dis
qu’il est très fort
et que tu serais en danger
s’il venait à t’attaquer.
Dans le cas où il t’est légèrement supérieur,
tu abandonnes.
Tu ne cherches même plus
à gagner.
Tu n’envisages
que la fuite.
Tu réfléchis
comme un perdant.
Tu vas devoir combattre
cette mauvaise habitude
et affronter de plein front
les adversaires plus forts que toi !
Tu auras besoin de beaucoup
de volonté.
Si tu es incapable
de battre Shoot demain…
tu devras abandonner
Gon !
Allez !
Cette fois-ci,
c’est la bonne !
On y va ?
Oui.
Sa façon de se battre
sans jamais prendre de risque
doit être le résultat
d’un amour excessif.
Un amour égoïste
et dénaturé.
Si fort et si pesant
qu’il l’entrave
telle une chaîne.
Seule une volonté à toute épreuve lui permettra
de se libérer de cette emprise.
Je ne suis pas en mesure
de prédire…
le résultat
de leurs duels.
Bien…
c’est le moment
de fuir !
Le perdant…
… donnera son sceau
à son adversaire.
Gon et Knuckle.
Kirua et Shoot.
Leurs duels seront
les derniers.
Prochain épisode :
Intérêts et emprise !
Des intérêts ?
C’est quoi ce truc ?
Emprise ?
C’est pour moi, ça ?